# Student Information system/Öğrenci Bilgilendirme Sistemi(OBS)
Turkish:  
v1.0: Öğrenci bilgi sistemi C# ile kodlandı içerisinde MySql kullanıldı. Admin paneli üzerinden öğrenci, öğretmen, admin, ders, bölüm, sınıf ve not eklenebiliyor bütün veri tabanları ilişkili bir şekillde kullanılıyor öğrenci eklendiği zaman kullanıcı girişi yapabilmesi için kullanıcı olarakda otomatik olarak ekleniyor kullanıcı panelinden bir kişi silindiğinde otomatik olarak o kişi siliniyor. Proje şuan tam anlamıyla bitmedi admin paneli %80 gibi bir oranda bitti, öğrenci formu %10 gibi bir oranla bitti, öğretmen formu daha yapılmadı, hataya yol açabilecek girişler denetlenmedi. projenin tamamı 06.01.2021 tarihine kadar eklenecektir.  
v1.1: Admin panelinin %90'lık kısmı bitti sadece updateler kaldı, öğrenci formuna tekrardan başlandı not bilgi kısmı eklendi öğrenci artık hesap bilgileri üzerinden şifre değiştirebiliyor. Yapılacak olarak öğrenci not sayfasındadaki datagride tek tek sütunlar anlaşılır bir şekilde eklenicek ders id görmek yerine çektiğim bilgideki derin adını gösterilecek vb geliştirmeler yapılıcak.  
v1.2: Admin panelinde ki güncelleme işlemleri harici herhangi bir eksik kalmamış durumda sql join işlemleri yapıldı test işlemleri yapılıcak full sürüm bir sonraki update ile eklenicektir.  
v1.3: Eksikler düzeltildi buttonlara try-catch blokları harici bir şey kalmadı. Yakında veri tabanı dosyasıda eklenecektir.
v1.4: Programın son hali eklenmiştir bütün hatalar ve eksiklikler düzeltilmiştir. veritabanı eklendi mysql formatındadır veritabanı MySQL workbench gibi programlara eklenerek kullanılabilir.
